# Приложение для автозаполнения

Консольное приложение, позволяющее быстро искать данные аэропортов по вводимому пользователю текстом.

Тестовое задание от компании "Renue".

## Руководство пользователя

После корректного запуска приложения на консоли отобразится сообщение:
```
Введите строку:
```
Необходимо ввести строку для поиска всех строк, которые начинаются на заданное значение.

Пример:
```
Введите строку: mos
<Moscow>[11986,"Myachkovo Airport","Moscow","Russia",\N,"UUBM",55.5600013733,37.9850006104,410,\N,\N,\N,"airport","OurAirports"]
<Mosjoen>[652,"Mosjøen Airport (Kjærstad)","Mosjoen","Norway","MJF","ENMS",65.783996582031,13.214900016785,237,1,"E","Europe/Oslo","airport","OurAirports"]
<Mostar>[1645,"Mostar International Airport","Mostar","Bosnia and Herzegovina","OMO","LQMO",43.282901763916016,17.84589958190918,156,1,"E","Europe/Sarajevo","airport","OurAirports"]
<Mosul>[7548,"Mosul International Airport","Mosul","Iraq","OSB","ORBM",36.30580139160156,43.14739990234375,719,3,"U","Asia/Baghdad","airport","OurAirports"]
Количество найденных строк: 4
Время, затраченное на поиск: 16 мс
```
> Обратите внимание, что при поиске не учитывается регистр заданной строки. Результат поиска будет таким же, если
> ввести ***Mos***, ***MOS*** и т.п. Также в результате поиска сохраняется исходный регистр строк.

Чтобы закрыть приложение, необходимо ввести ```!quit```.

## Спорные моменты

В тексте тестового задания указаны следующие нефункциональные требования:
1. Перечитывать все строки файла при каждом поиске нельзя 
(в том числе читать только определенную колонку у каждой строки).
2. Создавать новые файлы или редактировать текущий нельзя
(в том числе использовать СУБД).
3. Хранить весь файл в памяти нельзя
(не только в качестве массива байт, но и в структуре, которая так или иначе содержит все
данные из файла).

Исходя из этого, мною было принято решение реализовать сжатие строк с помощью **GZIP** (java.util.zip). В таком случае
все данные хранятся в сжатом виде и распаковываются только тогда, когда это необходимо.